# АНДРЕЙ ГРИГОРЬЕВИЧ ТЫСЛЕНКО
### Эксперт в области организации и совершенствования систем управления
- Предприниматель, владелец нескольких бизнесов
- Руководитель экспериментальной исследовательской компании «Фаисом - лаборатория», специализирующейся в области комплексного организационного консалтинга
- Лектор РАНХиГС, МГУ, ВШЭ, РГТУ
- Руководитель направления экспертно-консультативного Совета при
- Председателе Государственной Думы РФ, эксперт Правительства РФ по проблемам безопасности
- Автор книг:
	 - «Менеджмент. Организационные структуры управления»
	 - «Бизнес-системы. Теория и практика»

### Образование
- Московский Институт Управления
- ИПК руководящих работников МПСС СССР
- Российский государственный торговый университет (аспирантура)
- Московский Электротехнический Институт Связи

### Опыт

#### В производственной сфере
- 1980 – 1991 гг. – НПО Космического приборостроения.
##### Должности
- От инженера-технолога до первого заместителя руководителя по экономике и управлению.

#### В бизнесе
- Топливно-энергетическая сфера: оптовая и розничная торговля нефтепродуктами, АЗС,процессинг на Московском, Кстовском, Рязанском и Ярославском НПЗ. (видео)

#### Фармацевтия
- Первая в РФ фармацевтическая фабрика по производству антибиотиков, сертифицированнаяпо GMP Евросоюза.

#### В государственной сфере
- Руководитель направления ТЭК в экспертно-консультативном Совете по проблемамнациональной безопасности Думы РФ в период 2002 – 2006 гг.

#### В сфере образования
- Лекции в Высшей школе Бизнеса Московского государственного университета (2002-2004 гг.),
- Российского государственного торгового университета (2008 г.);
- Эксперт Высшей школы Экономики (Центр корпоративного управления, г. Москва. 2010-2011 г.);
- Эксперт Дипломатической Академии МИД РФ (2009 г.);
- Эксперт Московской Бизнес Школы (2009-2011 гг.);
- Эксперт VII Международной Карпатской страховой конференции (г. Яремче, 2012 г.)
- Эксперт всероссийского Клуба предпринимателей «Деловар» (с 2013 г.)
- Эксперт Всероссийского образовательного форума «Селигер» (2012-2014 гг.), проводимого под патронатом Президента и Правительства РФ;

#### В сфере международных отношений
- Участник ряда международных конференций;
- «Проблемы управления в сложных комплексах»;
- «Проблемы развития экономики стран СНГ»;
- «Проблемы агропромышленного комплекса» (I и II Международные конференции предприятий агропромышленного комплекса стран СНГ и Восточной Европы);
- «Проблемы безопасности стран Восточной Европы».

#### В настоящее время
- Руководитель экспериментальной исследовательской компании «Фаисом-лаборатория», специализирующейся в области комплексного организационного консалтинга.

#### Проекты, выполненные компанией
- Оптимизация системы управления НК «Сибнефть» — 1997 – 1998 гг.;
- Оптимизация управления маркетингового позиционирования НК «Лукойл» 2002 — 2003 гг.;
- Другие проекты: «RetalInd» (Австрия), «Vatchem» (Швейцария, 2002), ОАО «Иркутскэнерго» (2004), ОАО «Терра-Фуд» (Украина, 2009), АО «ABS» (Казахстан 2009), ООО «АгроСвит» (Украина, 2012), ООО «Биона» (Украина, 2013), MFC Foods (Россия, 2013) и многие другие (всего более 200 проектов).

#### По условиям соблюдения конфиденциальности информации мы не можем привести полный список выполненных проектов.

#### Автор книг и публикаций

- «Основы теории исследования сложных организационных систем» 2001 г. ВЗИС (г. Москва);
- «Бизнес-системы. Теория и практика» 2006 г. «Альфа-Пресс»;
- «Менеджмент. Организационные структуры управления» 2011 г. «Альфа-Пресс»;
- Более 20-ти статей по профильной тематике: ведущий рубрики «Организационные структуры управления» журнала

### Консультант по управлению (г. Москва).

